Вы знаете, что такого рода
интерактивность это 98% благословения это
2% проклятия, да, мы получаем почти в режиме реального времени
Отзывы о том, как люди относятся к
показать прямо так, что-то вроде
удивительная вещь, я имею в виду, я не буду лгать
было, вероятно, несколько вещей
что мы настроили в прошлом году на основе некоторых
Информация, которую мы получили, вы знаете, как это
общая тенденция из постов или около
что-то время от времени будет смотреть на это
сами и, возможно, изменить часть
Сценарий или переснять что-то маленькое, я имею в виду
мы не мы не видим изменения сценариев и
вещи, но вы в состоянии вы в состоянии
придумать пример такого
Сценарий да, я имею в виду хорошо, я имею в виду
рассказывать сказки вне школы а / в клуб
кто очень они становятся настоящими поклонниками
наши мы любим их чтение они они
сделал бесцеремонные комментарии о
Kalon наряды, и вы знаете следующее
Вы знаете, мы были мы были вы знаете, amping
некоторые боевые вещи, даже если они
имел в виду комплимент это как ты
знать хорошо хорошо мы спасаем, мы можем исправить
что мы можем сделать их более ужасающими
да так что некоторые вещи для 13 4 до 13 ээ
Финал мы не взяли я имею в виду
вот и все, но это
это больше похоже на обобщенный смысл
хорошо, это то, как чувствуют поклонники
это то, что они ценят о нас
Вы знаете, что мы здесь для них, чтобы вы
знаю, что мы хотели бы, чтобы вы знали, что мы хотели бы
любить знать, что они думают и
это кажется с точки зрения поклонника это
действительно ощущается как эволюция
быть в состоянии развлекаться, потому что
мы взаимодействуем с самими создателями
шоу, так что это действительно
интересно, да именно так, думая,
из части социальных медиа есть ли
конкретный тип взаимодействия, что это
ты за кадром или даже актерский состав
и команда шоу, что вы действительно
люблю получать я имею в виду о том, как
как еще раз были так
о работе, которую мы, наконец, получаем, как
отпустить вас, ребята, да так было
всегда интересно, когда мы включим его
когда это было все, что вы знаете по вечерам в четверг
мы включаем его, и мы бы все
мы бы больше приклеились к твиттеру вживую
день ой нет, как будто мы как мы
чувствуя это с вами, ребята, потому что мы
смотрели это мы смотрели это без каких-либо
визуальные эффекты оставь мыть с визуальным
эффекты, которые мы бы смотрели без цветного пучка
или без, как мы видели это, вероятно,
сто раз один раз у вас, ребята, есть
видел это так, чтобы получить, как один
более свежий взгляд и кто-то будет иметь в виду
мы делаем действительно очень хорошую работу, чтобы сделать
уверен, что вы не оставите там никаких копов
но мы действительно хотели бы убедиться
то, что мы видели и наслаждались
и качки, и вы знаете, видя сквозь
это именно то, что все остальные
взволнован и иметь реакции
что мы собираемся иметь так что да
это действительно здорово, чтобы получить это вживую
что жизнь от фанатов ли
это хорошо плохо плохо или иначе я имею в виду
обычно ищу друзей для работы с тобой
знаю, что мы не ждем, мы идем к проводу
иногда только потому, что массивный
количество шоу, так что да, это пятнадцать
из нас яркие снаружи здесь прокрутка
через наши телефоны то, что мы
Я не думал, что будет играть
что они кого-то любят или это как
то, что мы думали, будет похоже на
Самая большая точка вы знаете, самая большая точка
просто светится как да, так ты понял
как будто ты должен остановить себя за то, что ты
как ребята, вы заметили, что конкретно
вещь есть одна вещь, я вроде как я
крался там было в эпизоде
когда они находят iPhone, который нам никогда не нравится
есть время, как то, что было время
должен был быть таким, как я это сделал 143
это будет моим, я люблю тебя в аудитории
бум там это я прокрался, что я люблю
вы, ребята, теперь все вы понимаете,
хочу всех и каждого искать его прямо сейчас
так что возвращающийся бросок Интернет
символы, которые мы имеем в виду, это
довольно обширный, но вы знаете, что есть
вероятно, 500 или тысяча повторяющаяся
superfans может быть, даже больше, чем мы все
попытаться взаимодействовать с и все же они все
имеют свои собственные личности
интересов и что это, вероятно,
Большая часть работы, потому что всякий раз, когда
Я не чувствую себя так здорово о концерте
один из них будет хорошо до хороший человек